Hier sind wir in unserem Lieblingsbrowser bei Unity.
Hier laden wir den Unity-Editor herunter und fangen an.
Der Get started hat hier verschiedene Preispläne.
Unity, Personal oder Unity Student eignen sich hervorragend für den kostenlosen Einstieg in die professionelle Nutzung.
Es sind auch andere Pläne verfügbar.
Ich arbeite mit einem Windows-Rechner, also lade ich es für Windows herunter.
Ich habe Unity heruntergeladen, öffne das Installationsprogramm und wir fahren mit der Einrichtung fort.
Sobald die Einrichtung abgeschlossen ist, öffne ich den Unity Hub.
Der Unity Hub hilft uns, den Unity-Editor in verschiedenen Versionen zu installieren, wenn wir möchten, sowie eine offene
Projekte zu erstellen.
Ich werde ein neues Projekt erstellen.
Unity bietet viele verschiedene Vorlagen an.
Der Schlüssel hier ist, dass wir die neueste Unity-Version namens ELTs verwenden wollen.
Diese ändert sich mit der Zeit, aber Unity zeigt deutlich, dass dies die Version ist, die langfristig unterstützt wird.
Und es ist normalerweise die letzte öffentliche Version.
Die Standardvorlage, die Unity anzeigt.
Hier ist der Drei-D-Kern.
Viele MVCs sind mit vielen dieser verschiedenen Vorlagen kompatibel, so dass wir frei wählen können.
Aber ich werde hier die Standardvorlage verwenden.
Ich nenne das Projekt calculator mini und installiere es in meinem Lieblingsordner.
Jedes Mal, wenn du ein neues Projekt erstellst, wird Unity alle Installationsdateien und Abhängigkeiten setzen
für Sie einrichten, indem Sie der URL folgen, die Sie im Kurs im Abschnitt Ressourcen finden.
Wir kommen hier zu GitHub und klicken auf die Schaltfläche Code.
Wir wollen diese Git-URL erfassen, die wir verwenden werden, um die Mini- und VCs in Unity zu importieren.
Sobald das Projekt erstellt ist, öffnet sich Unity und zeigt uns die Standardanzeige.
Diese Vorlage wird mit einer Beispielszene geliefert, die ein guter Anfang ist.
Als nächstes öffnen wir den Paketmanager und installieren Mini und VCs.
Wir fügen ein Paket aus der Get-URL hinzu und fügen die URL ein, die wir von GitHub erhalten haben.
Sobald mini NBC's installiert ist, kannst du optional auch die Beispiele installieren, besonders wenn du
beginnen.
Ich empfehle das sehr.
Vielleicht finden Sie heraus, dass eine der Proben Ihren Zielen ähnlich genug ist und Sie können beginnen mit
entweder kopieren und einfügen oder als Referenz verwenden.
In unserem Fall werden wir die Proben nicht importieren, sondern von Grund auf neu arbeiten.
Mit einer Ausnahme.
Ich werde eine Vorlagendatei verwenden, die ich kopieren und einfügen kann, damit unsere Klassen einheitlich aussehen und
lesbar zu halten.
Das Mini-NBC-Paket wird mit einer Vorlage geliefert.
Ich kopiere es in den Ordner "Assets" und öffne es unter Verwendung einheitlicher Kodierungsstandards oder einer Kodierungsvorlage
wie dies ist optional.
Ich empfehle jedem Team, dies auf der Grundlage seiner eigenen Ziele zu erwägen.
Für die Zwecke dieser Diskussion verwende ich es nur, um meinen Code konsistent zu halten und um ihn besser zu machen.
für Sie lesbar zu machen.
Ich werde das kopieren und einfügen, um neue Klassen zu beginnen.
Es enthält die Klassendefinition, ein Beispiel für eine Eigenschaft, ein Beispiel für ein Feld und mehr.
Lassen Sie uns über die Struktur unserer Projektdatei nachdenken.
Ich mag den Szenenordner.
Ich werde unsere Szene einfach umbenennen.
Meine Konvention ist, dass ich einen Skript-Ordner in den Assets anlege und einen Runtime-Editor und einen Test-Ordner erstelle
innerhalb.
Da wir mit vielen Dateien arbeiten, erstelle ich gerne spezielle Ordner für die Ministruktur als
sowie einen Ordner für den Model-View-Controller und den Service.
In diesem Fall werden wir keinen Service erstellen, aber ich lasse den Ordner dort, für den Fall, dass in
der Zukunft.
Das Hinzufügen eines Dienstes ist jetzt sinnvoll.
Ich werde die Szenenhierarchie einrichten und unser erstes Skript erstellen.
Die Standard-Szenenstruktur von Unity ist eine Hauptkamera und ein gerichtetes Licht.
Meine persönliche Vorliebe ist es, diese in ein Welt-Spielobjekt zu packen, damit ich die Komplexität dort verstecken kann.
Erstellen Sie nun ein Spielobjekt für das Beispiel selbst.
Das ist das eine Mono-Verhalten, das den Prozess in Gang setzt.
Ich gebe ihm den Namen calculator, mini example und ich gebe ihm ein Skript mit demselben Namen.
Hier ist der Startpunkt für die neue Datei.
Wenn Unity die Datei erstellt, fügen wir die Klassenvorlage ein und aktualisieren sie entsprechend.
Hier ist die aktualisierte Datei.
Schauen wir uns das mal an.
Ich habe einen Namespace speziell für dieses Beispielprojekt erstellt.
Ich passe den Klassennamen an den Dateinamen an und überlege mir, welchen Code ich brauche, um hier loszulegen.
Wir brauchen nur eine Start-Methode, in der wir die Miniatur erstellen werden.
Erstellen wir die Klassendatei für den Mini und kommen wir zurück.
Ich dupliziere die Klassenvorlage und erstelle die Taschenrechner-Miniklasse.
Hier sind wir in der Taschenrechner-Miniklasse.
Jetzt verwenden wir die ersten Klassen aus unserem Framework.
Wir haben hier eine Option für die main mini, ob wir die Basisklasse der mini MVCs erweitern oder eine Schnittstelle verwenden wollen.
Da wir keine Serviceschicht verwenden, ist es sinnvoll, eine Schnittstelle zu verwenden, die uns mehr Möglichkeiten bietet
Flexibilität bietet.
Hier werden wir also AI Mini und VCs implementieren.
Jeder Code-Editor drückt es auf eine andere Weise aus.
Hier in meinem Editor zeigt ein roter Schnörkel an, dass etwas falsch ist.
Ich überprüfe das Kontextmenü, weil ich mich entschieden habe, eine Schnittstelle zu implementieren, aber ich habe es nicht wirklich getan
die Implementierung noch nicht gemacht.
Der Code-Editor bietet mir an, das für mich zu tun, und wenn wir weitermachen, werde ich diesen Arbeitsablauf durchführen.
Ich entscheide mich für die Implementierung der fehlenden Elemente.
Ich lasse alle standardmäßig markiert.
Schauen wir uns das Ergebnis an.
Wir haben eine initialisierte Eigenschaft und einige initialisierungsbezogene Methoden.
Wir haben jetzt genug Code im Mini-Rechner, um zum Beispiel zurückzukehren und es zu beenden.
Hier im Beispiel des Mini-Rechners, in seiner Startmethode, beenden wir die Codierung.
Hier.
Wir haben eine Instanz des Taschenrechners mini erstellt und initialize aufgerufen.
Das ist alles, was wir hier brauchen.
In dieser Beispieldatei gehen wir in der Klasse calculator mini selbst weiter.
Wenn Sie sich mit dem Mini und dem VCs-Framework vertraut gemacht haben, ist dies eine gute Gelegenheit, um
einen Blick auf andere Beispielprojekte zu werfen, um zu sehen, wie die Struktur ist.
Aber ich werde laut denken.
Was wir vom Mini brauchen, ist, um welche Anliegen er sich kümmern wird.
Also müssen wir diese deklarieren, wir initialisieren sie und wenn nötig, verkabeln wir sie
zusammen.
Ich fahre fort und mache das jetzt.
Also, wenn wir nicht schon initialisiert sind, werden wir initialisieren.
Und dann habe ich ein paar temporäre Kommentare eingefügt, wo der Code hinkommen soll.
Wir erstellen das Modell, den Controller und initialisieren sie.
Du erinnerst dich vielleicht an frühere Beispielprojekte, weil unsere Ansicht das Mono-Verhalten erweitern wird
und in der Szenenhierarchie sitzt, werden wir das auf eine andere Weise einrichten.
Hier zeigt mein Code-Editor rot an, was bedeutet, hey, diese Klassen existieren nicht, also lass uns gehen
sie erstellen.
jetzt.
Ich kopiere die Klassenvorlage für die Grundstruktur dessen, was wir brauchen.
Ich habe die Klassen für den Model-View und den Controller erstellt.
Schauen wir uns das mal an.
Hier ist die Modellklasse.
Ich habe ihr einen Namespace gegeben und den Klassentitel aktualisiert, aber die Implementierung noch nicht hinzugefügt.
Hier ist die View-Klasse des Taschenrechners und hier ist die Controller-Klasse des Taschenrechners.
Nun, da wir zumindest die Grundlagen dieser Klassen aufgebaut haben.
Gehen wir zurück und beheben alle Compilerfehler hier in der calculator-Miniklasse.
Wir haben ein paar Fehler zu beheben, während wir diese Klassen erstellt haben.
Jetzt kann sie noch nicht gefunden werden.
Wir klicken mit der rechten Maustaste und sehen, dass der Editor sie erkennt, aber eine using-Anweisung benötigt.
Diese Klassen funktionieren jetzt richtig, aber ihnen fehlt das Initialize.
Fangen wir an, echten Code in jede dieser Klassendateien einzufügen, denn das Taschenrechnermodell hat base
Funktionalität.
Wir werden das Basismodell erweitern.
Das Basismodell kommt mit initialize.
Das ist alles, was wir hier tun müssen.
Für den Calculator-Controller brauchen wir wieder eine eigene Funktionalität, denn
wir keinen Dienst verwenden.
Nebenbei könnten wir natürlich den Basis-Controller verwenden und einen leeren Service erstellen
und wir brauchen ihn nicht wirklich.
Wenn Sie denken, dass Sie in der Zukunft auf jeden Fall einen Dienst brauchen werden.
Das ist keine schlechte Lösung.
Aber für dieses Projekt, weil wir wissen, dass wir im Moment keinen Dienst brauchen, werde ich eine Schnittstelle verwenden
stattdessen implementieren wir meinen Controller, um die fehlenden Mitglieder zu implementieren.
Ich lasse die Standardeinstellungen hier und schaue mir die Ergebnisse an, die wir erhalten.
Initialisiere den Kontext und einige Initialisierungsmethoden.
Das ist alles, was wir im Moment brauchen.
Im weiteren Verlauf fügen wir schrittweise gerade genug Implementierung hinzu und kehren immer wieder zum
übergeordneten Konzept zurück, dem Taschenrechner Mini, und sehen, was der nächste logische Schritt für die Implementierung ist.
Ein alternativer Ansatz wäre die vollständige Entwicklung des Modells und dann die vollständige Entwicklung der Ansicht
im Controller und dann die Mini-MVCs als letzten Schritt zu machen.
Sie können so vorgehen, wie es für Sie sinnvoll ist, aber für die Zwecke dieser Diskussion, werden wir
immer wieder zu dieser Klasse hier zurückkehren und die auftauchenden Herausforderungen lösen.
Sowohl das Modell als auch der Controller erwarten einen Kontext, also erstellen wir diesen jetzt durch die Übergabe von
Ich denke, wir haben alle Compilerfehler gelöst.
Kehren wir nun zu Unity zurück und überprüfen unseren Fortschritt.
Hier sind wir in Unity ohne Kompilierungsfehler.